配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
老爷爷 你到底要带我去哪里？
就快到了
你说想要创造一个所有人
都能幸福生活的世界
那到底是什么意思？
抵达目的地之后
就能跟你解释我为什么要这么做了
我们到了
这里什么都没有啊
上次我去木叶隐村观光的时候
说过我孙子过世的事吧？
我记得他叫做小土
就在这个地方
（根据岸本齐史漫画改编）
在我中幻术的时候 竟然发生这种事
黑土大人可能遭遇不测了
既然如此 得赶快通知其他村子
没用的
你们想做什么？
从现在起 岩隐村将由我们统治
这一切都是为了主人
简直轻而易举
岩隐村少了黑土 也就只有这点能耐
就由你负责指挥所有的芥
遵命
不过空大人
之前抓到的木叶忍者逃走了
现在最重要的是确认主人的安危
区区一只老鼠 你自己想办法处理掉
怎么了？
没事 在下明白了
你孙子就是在这里…
没错 这一切事情的开端
都要从小土的死开始说起
第四次忍界大战
给世界各地都留下巨大创伤
我们岩隐村当然也难以幸免
为了重建村子 我们不眠不休
耗费数年
才勉强完成了新市街的建设
但是…
经过忍界大战之后
我们村子失去了许多优秀的忍者
而年轻世代的战斗力又严重不足
该怎么弥补这个缺口呢？
别担心 现在又不是战争的时代
多花点 慢慢培养人才就好
爷爷 虽然你已经退位
但这段发言也太乐观了吧
要走了吗？
我跟小土约好了要碰面
真是的 爱宠孙子的傻爷爷
爷爷 你回来了
小土 抱歉 让你久等了
我回来了
你好像很开心嘛
那是当然的了
期待很久的下忍考试终于要到了
说得也是 小土都长这么大了
很快的 以后就是你们这一辈
年轻忍者的崭新时代
爷爷活到这把年纪
已经没有任何遗憾了
别说傻话 爷爷
在我成为上忍… 不对
在我当上土影之前 你都要好好活着
想要当土影呀
那爷爷就把一个重要的诀窍
传授给你吧
立志成为土影的忍者
无论遇到任何事都不能逃避
必须勇于面对任何困难
也就是要拥有非常强韧的意志
绝不逃避 强韧的意志
这样的特质你具备了吗？
当然有
我的目标就是要成为超越爷爷的土影
你这小子 口气还真大
我非常期待你的表现
我当时打从心底认为
这辈子已经没有任何遗憾了
但是…
小土今天怎么这么晚了
还没回来啊？
他到底跑到哪里闲晃去了？
大野木大人
大事不好了
小土他…
什么？
小土 振作一点
为什么？为什么会这样？
不知道从哪里来的忍者
为了钱 打算窃取村子的情报
而小土为了守护村子…
爷爷
小土
我好想成为土影
但没办法…
别说傻话 你一定能成为土影
我好想成为…
守护世界和平的忍者
小土
为什么？
为什么小土要为那种事情牺牲自己？
小土碰巧发现想窃取情报的忍者
在支持部队到达之前
他决定独自挺身而出 一个人奋战
该不会是因为我说了不能逃避
都怪我跟他说了那些话
怎么会…
为什么会发生这种事？
我一直以为今后会是和平的时代
但这愚蠢的想法却导致这样的结果
我犯下了不可饶恕的错
是我 是我间接害死了小土
他一直沉浸在悲伤里
这也不能怪他
当时的我就像行尸走肉
每天都活在后悔跟绝望里
直到有一天…
这个是从那孩子的遗物里找到的
是小土的吗？
你想怎么处理都可以
爷爷跟我聊天的时候常常告诉我
现在这个和平的世界
是由许多优秀忍者牺牲生命换来的
我以后也要成为出色的忍者
我要成为不屈不挠
拥有强韧意志的忍者
等我长大就轮到我来守护和平
我要成为像爷爷一样优秀的土影
这段话在我心中不断回响
我想帮小土完成遗愿
为了不让你遭遇的悲剧
发生在其他人身上
我要创造出真正的和平
再也不让年轻的生命牺牲
小土 你等着
我一定会完成你的愿望
我反复思考了很久
该怎么做才是对的
最后 终于得出了一个结论
那就是让非人类上场战斗
创造出没有自我意志
只会听从命令的军队
我翻找了失传已久的忍术
创造出没有意志
可以替人类上场战斗的军队
但后来 它们却失去控制
违抗了我的命令
也难怪黑土他们会不接受这提议
我用遍了各种方法
想要突破这个瓶颈
直到某一天
那个男人出现在我面前…
什么事这么神秘 需要秘密会谈？
我说不定能为大野木大人
正在着手的计划
尽上一份绵薄之力
什么？
这是我前几天
在某个遗迹中找到的样本
这个是…
只要有了这个
我相信一定会对非人类活兵器的研究
有大幅的帮助
为什么要把这个拿给我看？
这是因为我非常赞成
大野木大人的计划
因此跳过了黑土大人 优先让您过目
但是选择依赖这种东西
这样的做法真的好吗？
我到底该怎么办？
小土
我必须继承小土的遗愿
完成他的愿望
为了完成目标
即使要采取不正当的手段
我也愿意
我找了一间荒废很久
没人使用的地下工厂
设为行动的秘密据点
重新开始规划执行
把样本当成材料 创造出人工生命
也就是俗称的人造人
一步一步推动计划
首先是我自己的复制人
负责率领人造人军团的空
接着是担任他左右手的四位人造人
最后将大量生产出的芥军团
交给这五个人负责指挥
只要等芥军团的数量达标
就可以保护村子的安全
到时候黑土
也不得不承认我才是对的
只要让这些非人类上场战斗
就再也看不见年轻的生命
消失在战场上
愿望就快实现了 小土
原来是这么回事
我一定要完成这项计划
因为这是我从小土身上继承的遗愿
老爷爷
博人 我认为你能够理解我的想法
才会跟你说这么多
虽然的确是我创造了芥军团
但我不会用它们来侵略其他村子
倒不如说正好相反
只要有了这些芥
不但能够保护岩隐村
甚至能够保护整个忍界
之所以会想要抓住你们
也是为了让计划能够顺利进行下去
等事情结束之后 我就会放你们回去
这么说 你其实并不打算伤害我们？
只要不妨碍我的计划就好
怎么样？
听完了这些
你还有什么反对我的理由吗？
这个嘛
还有问题吗？
你刚说研究计划之所以能顺利进行
是因为某个样本
那到底是什么东西？
你对那个东西并不陌生
没错
就是白绝
居然是白绝
竟然利用那种危险的怪物
你到底在想什么啊？
我当然知道这很危险
那你还用？
而且我记得
白绝是大筒木制造出来的
正因为还有很多没弄清楚的地方
所以我才会需要巳月的协助啊
巳月？这是什么意思？
以生物来说
人造人的发展还不能算是完美
他们的寿命比你想得还要短暂
他们的寿命很短暂…
也许再过一年或是几个月
也可能就在明天
他们的身体会突然崩坏 停止运作
而唯一的解决方法就是巳月
他是完美的人造人
从他身上搜集到的重要情报
可以让这些人造人的生命变得更完整
事成之后 我会放巳月自由
他之后想怎么做 就与我无关了
你真的不会伤害巳月吗？
当然 别忘了我的理想
就是守护忍界和平
和平…
好了 我已经把所有真相
都告诉你了
你还是不肯信任我吗？
可是…
我并不奢望你会协助我
但是
我跟你之间
并不存在任何对立的理由
阻止无辜的生命牺牲
守护忍界的和平
身为一名忍者
你也该抱持着同样的想法
博人 我有说错吗？
老爷爷
竟然展开武力政变
难道他们
不择手段也要达成目的吗？
我得想个办法通知老爸
村子里的重要据点都控制住了
我把碍事的家伙都丢进了监狱
这件事做得很好
特定的材料也备齐了
照您的吩咐 我带了五个人过来
只要使用他们的心脏
就能延续我们的生命对吧？
没错
但还缺少了主人的许可
不能轻易动手
都到了这种地步
还要等主人的许可吗？
当然 无故剥夺人类的性命
会违背主人的意愿
但是我们已经没有了
决定权握在主人手中
你们还有更重要的事
那接下来就交给你们了
空大人 你要我们去做什么？
立刻分头查找主人的下落
但是绝对不可以逞强
原来你会担心我们啊 真稀奇
我们是主人身边不可或缺的工具
一个都不能少
但万一耽误到怎么办？
明明有办法能活下去
却要我们眼睁睁地迎接死亡吗？
到那个时候
有所牺牲也是很正常的
什么？
我的意志就是主人的意志
我相信主人一定也是这么认为
听你说了这么多故事之后
我能明白
你是真心想要守护忍界的和平
是啊 为了不让年轻的生命再次牺牲
以人造人来战斗是必要的
但是老爷爷
虽然我并不太了解那些人造人
只有短暂的交手过
但是我总觉得
他们跟正常的人类一样会说话
会思考
也有着不同的个性
选择让他们上场作战
这到底跟让真正的人类上场作战
有什么区别？
就算外表看起来像人类
但他们全都是名副其实的人造人
就连意志跟个性
也只是单纯的附带机能而已
你是真的这么认为吗？
什么？
从我们在木叶相遇
你教导我们的时候
可以感觉到你比任何人都重视意志
但你现在却说
那些人造人并没有意志
你真的这么想吗？
这段你从没有质疑过这点吗？
别再说了
你一点也不了解与他们有关的事
也许吧 但是我还算稍微了解巳月
我也知道
他们对待巳月就像对待伙伴一样
巳月拥有意志
那么 又有谁能够证明
他们真的没有意志呢？
如果他们拥有意志
那跟人类又有什么区别？
这种做法跟牺牲人类不是一样吗？
不可以感情用事
那只是乍看之下有意志
我们终究不一样
说不定 这道理可以推论到巳月身上
等一下 你想说巳月没有意志吗？
那你又能够证明他有意志吗？
别开玩笑了 巳月当然拥有意志
就算你坚持说没有
我也不会相信
人造人没有意志这种说法
我绝对不会帮你完成那个计划
我已经把一切都告诉你了
如果你还是没办法认同我
坚持要阻碍我完成理想
那我们也别谈了
这此刻起 我跟你回到敌对的立场
刚刚好
原来您在这里啊 大野木大人
谢谢你来接我 花岗
（下集预告）
花岗？难道这家伙也是人造人？
我问你 你的心脏
是不是跳得很快呢？
快让我尝尝那种滋味吧
你这家伙到底在说什么啊？
来吧 要让我玩得开心一点
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
活着的真实感
太有趣了
战斗果然跟我想的一样有趣
字幕翻译：丁宁